Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·96 | Peacewalker Colossus | Card Text | Paragraphs
source: {1}{W}: Another target Vehicle you control becomes an artifact creature until end of turn.\nCrew 4 (Tap any number of creatures you control with total power 4 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: {1}{W}：另一个目标由你操控的载具成为神器生物直到回合结束。 搭载4（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于4的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# J22·96 | Peacewalker Colossus | Flavor Text
source: One way to keep the peace is to make war look like a really bad idea.
zh_hans: 令人感觉战无可胜，也是维护和平的手段之一。

# J22·97 | Karn Liberated | Card Name
source: Karn Liberated
zh_hans: 重获自由的卡恩

# J22·97 | Karn Liberated | Card Text | Paragraphs
source: +4: Target player exiles a card from their hand.\n−3: Exile target permanent.\n−14: Restart the game, leaving in exile all non-Aura permanent cards exiled with CARDNAME. Then put those cards onto the battlefield under your control.
zh_hans: +4：目标牌手从其手上放逐一张牌。 −3：放逐目标永久物。 −14：重新开始游戏，但将所有以CARDNAME放逐之非灵气永久物牌留在放逐区。然后将这些牌在你的操控下放进战场。

# J22·98 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# J22·99 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# J22·100 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# J22·101 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# J22·102 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# J22·103 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# J22·104 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# J22·105 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# J22·106 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# J22·107 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# J22·108 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# J22·109 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# J22·110 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# J22·111 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# J22·112 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# J22·113 | Task Force | Card Name
source: Task Force
zh_hans: 特遣部队

# J22·113 | Task Force | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes the target of a spell or ability, it gets +0/+3 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，它得+0/+3直到回合结束。

# J22·113 | Task Force | Flavor Text
source: Keeping the streets of the Sixth District safe, one escaped Simic mutant at a time.
zh_hans: 保护第六区街道的安全，一次对付一个析米克在逃突变体。

# J22·114 | Rhystic Study | Card Name
source: Rhystic Study
zh_hans: 琉晶研究

# J22·114 | Rhystic Study | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a spell, you may draw a card unless that player pays {1}.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，除非该牌手支付{1}，否则你可以抓一张牌。

# J22·114 | Rhystic Study | Flavor Text
source: &quot;I'll teach you the leyline paratrigonometrics, no problem. But you need to show me how to make that fiery swirly thing.&quot;\n—Zimone, to Rootha
zh_hans: 「没问题，我可以教你地脉对三角学。但你得告诉我怎么画出那道火热涡旋。」 ～琦梦答应如莎

# J22·115 | Tragic Lesson | Card Name
source: Tragic Lesson
zh_hans: 悲痛教训

# J22·115 | Tragic Lesson | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards. Then discard a card unless you return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 抓两张牌。然后除非你将一个由你操控的地移回其拥有者手上，否则弃一张牌。

# J22·115 | Tragic Lesson | Flavor Text
source: Eventually, the school would resort to hiring a kraken to guard the more dangerous tomes in the Biblioplex.
zh_hans: 最终，学校只能雇佣巨海兽来守卫茂典阁里更危险的巨著。

# J22·116 | Wizard Mentor | Card Name
source: Wizard Mentor
zh_hans: 魔法教师

# J22·116 | Wizard Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Return CARDNAME and target creature you control to their owner's hand.
zh_hans: {T}：将CARDNAME和目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# J22·116 | Wizard Mentor | Flavor Text
source: &quot;I hope you took notes before it exploded.&quot;
zh_hans: 「希望你有在它爆裂之前做笔记。」

# J22·117 | Blood Artist | Card Name
source: Blood Artist
zh_hans: 鲜血画家

# J22·117 | Blood Artist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another creature dies, target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个生物死去时，目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# J22·117 | Blood Artist | Flavor Text
source: &quot;No! It's all wrong! I need more. Bring me more!&quot;
zh_hans: 「不对！全都不对！再多点。再给我多找点来！」

# J22·118 | Feast of Blood | Card Name
source: Feast of Blood
zh_hans: 鲜血盛宴

# J22·118 | Feast of Blood | Card Text | Paragraphs
source: Cast this spell only if you control two or more Vampires.\nDestroy target creature. You gain 4 life.
zh_hans: 只能于你操控两个或更多吸血鬼时施放此咒语。 消灭目标生物。你获得4点生命。

# J22·118 | Feast of Blood | Flavor Text
source: &quot;The best part of a wedding is the cutting of the cake, followed closely by the cutting of the cake decorator.&quot;\n—Olivia Voldaren
zh_hans: 「婚礼最精彩的环节非切蛋糕莫属，不过切蛋糕上的装饰也不错。」 ～奥莉薇亚沃达连

# J22·119 | Festering Evil | Card Name
source: Festering Evil
zh_hans: 邪恶溃伤

# J22·119 | Festering Evil | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to each creature and each player.\n{B}{B}, Sacrifice CARDNAME: It deals 3 damage to each creature and each player.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME对每个生物和每位牌手各造成1点伤害。 {B}{B}，牺牲CARDNAME：它对每个生物和每位牌手各造成3点伤害。

# J22·119 | Festering Evil | Flavor Text
source: Evil is never absent, only hidden.
zh_hans: 邪恶永不缺席，只是暂时躲了起来。

# J22·120 | Ghoul's Feast | Card Name
source: Ghoul's Feast
zh_hans: 食尸鬼盛宴

# J22·120 | Ghoul's Feast | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 目标生物得+X/+0直到回合结束，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# J22·120 | Ghoul's Feast | Flavor Text
source: &quot;Sumptuous, carefully fermented, and served with a silky ocular puree. You simply must try a bite.&quot;\n—Varina, Lich Queen
zh_hans: 「主菜十分丰盛，经过悉心发酵，且配有丝滑眼泥。你一定要尝一口。」 ～巫妖女王瓦理娜

# J22·121 | Morkrut Banshee | Card Name
source: Morkrut Banshee
zh_hans: 穆坎女妖

# J22·121 | Morkrut Banshee | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — When CARDNAME enters the battlefield, if a creature died this turn, target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 丧心～当CARDNAME进战场时，若本回合中有生物死去，则目标生物得-4/-4直到回合结束。

# J22·121 | Morkrut Banshee | Flavor Text
source: She wails for those who have died, and for those who are about to.
zh_hans: 她为已逝者痛哭，也为将死者哀嚎。

# J22·122 | Nezumi Bone-Reader | Card Name
source: Nezumi Bone-Reader
zh_hans: 骨经鼠人

# J22·122 | Nezumi Bone-Reader | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a creature: Target player discards a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {B}，牺牲一个生物：目标牌手弃一张牌。只能于法术时机起动。

# J22·122 | Nezumi Bone-Reader | Flavor Text
source: &quot;The old ways still work, but a little tech support never hurts.&quot;
zh_hans: 「老方法还管用，但一些技术支援也无伤大雅。」

# J22·123 | Phyrexian Plaguelord | Card Name
source: Phyrexian Plaguelord
zh_hans: 非瑞克西亚疫病王

# J22·123 | Phyrexian Plaguelord | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets -4/-4 until end of turn.\nSacrifice a creature: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：目标生物得-4/-4直到回合结束。 牺牲一个生物：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# J22·123 | Phyrexian Plaguelord | Flavor Text
source: &quot;Even after death, a wealth of serviceable biomass remains.&quot;\n—Phyrexian progress notes
zh_hans: 「死亡之后仍有大量生物质可加以利用。」 ～非瑞克西亚进展纪录

# J22·124 | Phyrexian Reclamation | Card Name
source: Phyrexian Reclamation
zh_hans: 非瑞克西亚的矫治

# J22·124 | Phyrexian Reclamation | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}, Pay 2 life: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {1}{B}，支付2点生命：将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·124 | Phyrexian Reclamation | Flavor Text
source: &quot;Your sacrifice has been noted and deemed insufficient.&quot;\n—Qal-Sha, priest of Norn
zh_hans: 「我们会铭记你的牺牲，但仍稍显不足。」 ～艾蕾侬僧侣刻沙

# J22·125 | Reassembling Skeleton | Card Name
source: Reassembling Skeleton
zh_hans: 重组骷髅妖

# J22·125 | Reassembling Skeleton | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: {1}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场横置移回战场。

# J22·125 | Reassembling Skeleton | Flavor Text
source: &quot;I can't bear to watch these things put themselves back together, Geralf. They remind me of the time you tried to cut your own hair: a tragic abomination!&quot;\n—Ghoulcaller Gisa
zh_hans: 「这些家伙把自己拼凑回去的样子实在让我看不下去啊，基拉夫。简直就是你那次给自己剪头发的模样：又惨又丑！」 ～尸鬼牧者基沙

# J22·126 | Renegade Demon | Card Name
source: Renegade Demon
zh_hans: 反叛恶魔

# J22·126 | Renegade Demon | Flavor Text
source: Trapped in Immersturm, it bloodies its blade not for ideals or territory or power, but simply to pass the time.
zh_hans: 它受困无尽风暴境域中，不断用鲜血染红刀刃～不为理想，不为领土，也不为力量，只是为了打发时间。

# J22·127 | Swarm of Bloodflies | Card Name
source: Swarm of Bloodflies
zh_hans: 血蝇虫群

# J22·127 | Swarm of Bloodflies | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\nWhenever another creature dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行 CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 每当另一个生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·127 | Swarm of Bloodflies | Flavor Text
source: Despite the name, they'll happily devour the flesh too.
zh_hans: 虽然名为血蝇，但也很乐意吃肉。

# J22·128 | Wakedancer | Card Name
source: Wakedancer
zh_hans: 醒夜舞者

# J22·128 | Wakedancer | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — When CARDNAME enters the battlefield, if a creature died this turn, create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 丧心～当CARDNAME进战场时，若本回合中有生物死去，则派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# J22·128 | Wakedancer | Flavor Text
source: Havengul wakes are widely regarded as great entertainment. If you're lucky, the guest of honor climbs out of the casket and joins in the festivities.
zh_hans: 海温古醒夜祭公认是最佳娱乐庆典。如果你够幸运，主宾会从棺材里爬出来一同狂欢。

# J22·129 | Aftershock | Card Name
source: Aftershock
zh_hans: 余震

# J22·129 | Aftershock | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, creature, or land. CARDNAME deals 3 damage to you.
zh_hans: 消灭目标神器，生物或地。CARDNAME对你造成3点伤害。

# J22·129 | Aftershock | Flavor Text
source: Deciding the house's ownership through a wizard duel had sounded like a brilliant idea at the time.
zh_hans: 通过魔法决斗来决定房子的归属，当时听来是个好主意。

# J22·130 | Fireslinger | Card Name
source: Fireslinger
zh_hans: 掷焰手

# J22·130 | Fireslinger | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to any target and 1 damage to you.
zh_hans: {T}：CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害，且对你造成1点伤害。

# J22·130 | Fireslinger | Flavor Text
source: The most successful entertainers on New Capenna feature an element of medium-to-extreme danger in their acts.
zh_hans: 新卡佩纳最成功的演员，其表演都带有中度到极端的危险元素。

# J22·131 | Flameblade Adept | Card Name
source: Flameblade Adept
zh_hans: 焰刃专家

# J22·131 | Flameblade Adept | Card Text | Paragraphs
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)\nWhenever you cycle or discard a card, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） 每当你循环或弃一张牌时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# J22·131 | Flameblade Adept | Flavor Text
source: The time for training was done. Only one final trial stood between Amin and his place among the honored dead.
zh_hans: 训练都已经完成。阿明只需通过最后一个祀炼就能光荣赴死。

# J22·132 | Ruin in Their Wake | Card Name
source: Ruin in Their Wake
zh_hans: 过境留痕

# J22·132 | Ruin in Their Wake | Card Text | Paragraphs
source: Devoid (This card has no color.)\nSearch your library for a basic land card and reveal it. You may put that card onto the battlefield tapped if you control a land named Wastes. Otherwise, put that card into your hand. Then shuffle.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。） 从你牌库中搜寻一张基本地牌并展示之。如果你操控名称为荒野的地，则你可以将该牌横置放进战场。若否，则将该牌置于你手上。然后洗牌。

# J22·133 | Uktabi Orangutan | Card Name
source: Uktabi Orangutan
zh_hans: 乌克塔比长臂猿

# J22·133 | Uktabi Orangutan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target artifact.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标神器。

# J22·133 | Uktabi Orangutan | Flavor Text
source: The hierarchy of the Uktabi Jungle hinges mostly on who can keep Prince Kibo entertained.
zh_hans: 乌克塔比丛林的阶级划分，主要取决于谁能一直逗乐奇博王子。

# J22·134 | Wicked Wolf | Card Name
source: Wicked Wolf
zh_hans: 恶狼

# J22·134 | Wicked Wolf | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, it fights up to one target creature you don't control.\nSacrifice a Food: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. It gains indestructible until end of turn. Tap it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它与至多一个目标不由你操控的生物互斗。 牺牲一个食品：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。它获得不灭异能直到回合结束。将之横置。

# J22·135 | Clockwork Hydra | Card Name
source: Clockwork Hydra
zh_hans: 发条多头龙

# J22·135 | Clockwork Hydra | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.\nWhenever CARDNAME attacks or blocks, remove a +1/+1 counter from it. If you do, CARDNAME deals 1 damage to any target.\n{T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有四个+1/+1指示物。 每当CARDNAME攻击或阻挡时，从其上移去一个+1/+1指示物。若你如此作，则CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。 {T}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·136 | Spawning Pit | Card Name
source: Spawning Pit
zh_hans: 孳虫尸坑

# J22·136 | Spawning Pit | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice a creature: Put a charge counter on CARDNAME.\n{1}, Remove two charge counters from CARDNAME: Create a 2/2 colorless Spawn artifact creature token.
zh_hans: 牺牲一个生物：在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {1}，从CARDNAME上移去两个充电指示物：派出一个2/2无色后裔衍生神器生物。

# J22·136 | Spawning Pit | Flavor Text
source: Nothing is wasted on New Phyrexia.
zh_hans: 在新非瑞克西亚，什么都不会浪费。

# J22·137 | Leechridden Swamp | Card Name
source: Leechridden Swamp
zh_hans: 遍蛭沼泽

# J22·137 | Leechridden Swamp | Card Text | Paragraphs
source: ({T}: Add {B}.)\nCARDNAME enters the battlefield tapped.\n{B}, {T}: Each opponent loses 1 life. Activate only if you control two or more black permanents.
zh_hans: （{T}：加{B}。） CARDNAME须横置进战场。 {B}，{T}：每位对手各失去1点生命。只能于你操控两个或更多黑色永久物时起动。

# J22·138 | Acrobatic Maneuver | Card Name
source: Acrobatic Maneuver
zh_hans: 杂耍计略

# J22·138 | Acrobatic Maneuver | Card Text | Paragraphs
source: Exile target creature you control, then return that card to the battlefield under its owner's control.\nDraw a card.
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在其拥有者的操控下移回战场。 抓一张牌。

# J22·138 | Acrobatic Maneuver | Flavor Text
source: Renegades find ever more creative ways to work around the Consulate's aether regulations.
zh_hans: 乱匠迭出奇招以规避执政院的乙太法规。

# J22·139 | Aerial Modification | Card Name
source: Aerial Modification
zh_hans: 翔空改装

# J22·139 | Aerial Modification | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature or Vehicle\nAs long as enchanted permanent is a Vehicle, it's a creature in addition to its other types.\nEnchanted creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 结附于生物或载具 只要所结附的永久物是载具，它便额外具有生物此类别。 所结附的生物得+2/+2且具有飞行异能。

# J22·140 | Aethershield Artificer | Card Name
source: Aethershield Artificer
zh_hans: 乙太盾神器师

# J22·140 | Aethershield Artificer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target artifact creature you control gets +2/+2 and gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控的神器生物得+2/+2且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# J22·140 | Aethershield Artificer | Flavor Text
source: Most smiths shape metal, but some prefer more delicate materials.
zh_hans: 大多数工匠都在打造金属，但有些则偏好使用更精巧的原料。

# J22·141 | Ajani, Strength of the Pride | Card Name
source: Ajani, Strength of the Pride
zh_hans: 狮群之力阿耶尼

# J22·141 | Ajani, Strength of the Pride | Card Text | Paragraphs
source: +1: You gain life equal to the number of creatures you control plus the number of planeswalkers you control.\n−2: Create a 2/2 white Cat Soldier creature token named Ajani's Pridemate with &quot;Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on Ajani's Pridemate.&quot;\n0: If you have at least 15 life more than your starting life total, exile CARDNAME and each artifact and creature your opponents control.
zh_hans: +1：你获得若干生命，其数量等同于由你操控的生物数量与由你操控的鹏洛客数量之总和。 −2：派出一个2/2白色，名称为阿耶尼的群伴之猫／士兵衍生生物，且具有「每当你获得生命时，在阿耶尼的群伴上放置一个+1/+1指示物。」 0：如果你的总生命比你的起始总生命至少多15点，则放逐CARDNAME和所有由对手操控的神器与生物。

# J22·142 | Ajani's Pridemate | Card Name
source: Ajani's Pridemate
zh_hans: 阿耶尼的群伴

# J22·142 | Ajani's Pridemate | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你获得生命时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·142 | Ajani's Pridemate | Flavor Text
source: &quot;When one of us prospers, the pride prospers.&quot;\n—Jazal Goldmane
zh_hans: 「只要一个享福，整群都能享福。」 ～金鬃贾佐

# J22·143 | Alseid of Life's Bounty | Card Name
source: Alseid of Life's Bounty
zh_hans: 丰穰蔻灵

# J22·143 | Alseid of Life's Bounty | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\n{1}, Sacrifice CARDNAME: Target creature or enchantment you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 系命 {1}，牺牲CARDNAME：选择一种颜色。目标由你操控的生物或结界获得反该色保护异能直到回合结束。

# J22·143 | Alseid of Life's Bounty | Flavor Text
source: &quot;Dawn-kissed, he nourishes the golden grain.&quot;\n—Psemilla, Meletian poet
zh_hans: 「他挥洒晨光，滋养世间谷物。」 ～迈勒提斯诗人普塞弥拉

# J22·144 | Angel of Flight Alabaster | Card Name
source: Angel of Flight Alabaster
zh_hans: 洁羽天使

# J22·144 | Angel of Flight Alabaster | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, return target Spirit card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，将目标精怪牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·144 | Angel of Flight Alabaster | Flavor Text
source: She endures without Avacyn but secretly asks each soul she guides if they have seen her.
zh_hans: 她能撑得过艾维欣消失的现况，但依旧会私下逐一询问所引导的灵魂是否见过她。

# J22·145 | Angelic Edict | Card Name
source: Angelic Edict
zh_hans: 天使勒令

# J22·145 | Angelic Edict | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature or enchantment.
zh_hans: 放逐目标生物或结界。

# J22·145 | Angelic Edict | Flavor Text
source: The Boros built a prison in the sky where Azorius statutes couldn't restrict their sense of justice.
zh_hans: 波洛斯建立了一座空中牢狱，俄佐立的法规在此处无法约束其正义感。

# J22·146 | Angelic Page | Card Name
source: Angelic Page
zh_hans: 天使信差

# J22·146 | Angelic Page | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}: Target attacking or blocking creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {T}：目标进行攻击或阻挡的生物得+1/+1直到回合结束。

# J22·146 | Angelic Page | Flavor Text
source: If only every message were as perfect as its bearer.
zh_hans: 但愿所有消息都如其传令般美好。

# J22·147 | Angelic Protector | Card Name
source: Angelic Protector
zh_hans: 天国守护使

# J22·147 | Angelic Protector | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME becomes the target of a spell or ability, CARDNAME gets +0/+3 until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，CARDNAME得+0/+3直到回合结束。

# J22·147 | Angelic Protector | Flavor Text
source: &quot;My family sheltered in her light, the dark was content to wait.&quot;\n—Crovax
zh_hans: 「在她的光芒笼罩下，我的家人获得了庇护，而黑暗却不死心地等待着。」 ～寇维克斯

# J22·148 | Anointer of Valor | Card Name
source: Anointer of Valor
zh_hans: 勇气赐圣使

# J22·148 | Anointer of Valor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a creature attacks, you may pay {3}. When you do, put a +1/+1 counter on that creature.
zh_hans: 飞行 每当一个生物攻击时，你可以支付{3}。当你如此作时，在该生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·148 | Anointer of Valor | Flavor Text
source: Light streaked down from the heavens, and a voice whispered in the soldier's ear: &quot;You shall not fall today.&quot;
zh_hans: 只见一道明光自天而降，士兵耳中传来细语幽声：「你今天不会死。」

# J22·149 | Apothecary Geist | Card Name
source: Apothecary Geist
zh_hans: 药剂师游魂

# J22·149 | Apothecary Geist | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you control another Spirit, you gain 3 life.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，若你操控另一个精怪，则你获得3点生命。

# J22·149 | Apothecary Geist | Flavor Text
source: For some customers, the old apothecary shop still opens its doors.
zh_hans: 对一些顾客来说，这间古旧药房仍旧开门迎客。

# J22·150 | Archon of Justice | Card Name
source: Archon of Justice
zh_hans: 正义统领

# J22·150 | Archon of Justice | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME dies, exile target permanent.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME死去时，放逐目标永久物。

# J22·150 | Archon of Justice | Flavor Text
source: In dark times, Truth bears a blade.
zh_hans: 在黑暗时代，真理得配剑出巡。

# J22·151 | Archon of Sun's Grace | Card Name
source: Archon of Sun's Grace
zh_hans: 阳华统领

# J22·151 | Archon of Sun's Grace | Card Text | Paragraphs
source: Flying, lifelink\nPegasus creatures you control have lifelink.\nConstellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, create a 2/2 white Pegasus creature token with flying.
zh_hans: 飞行，系命 由你操控的飞马生物具有系命异能。 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，派出一个2/2白色，具飞行异能的飞马衍生生物。

# J22·152 | Attended Healer | Card Name
source: Attended Healer
zh_hans: 照护治疗师

# J22·152 | Attended Healer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you gain life for the first time each turn, create a 1/1 white Cat creature token.\n{2}{W}: Another target Cleric gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 每当你每回合首度获得生命时，派出一个1/1白色的猫衍生生物。 {2}{W}：另一个目标僧侣获得系命异能直到回合结束。

# J22·152 | Attended Healer | Flavor Text
source: &quot;My cats have taught me more about the sacred than anything in some old ruin.&quot;
zh_hans: 「我身旁这些猫教会我有关圣物的事情，比某些古老遗迹还要多。」

# J22·153 | Auramancer | Card Name
source: Auramancer
zh_hans: 灵气法师

# J22·153 | Auramancer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# J22·153 | Auramancer | Flavor Text
source: &quot;In memories, we can find our deepest reserves of strength.&quot;
zh_hans: 「在记忆中，我们能找到自己珍藏的力量。」

# J22·154 | Basri's Acolyte | Card Name
source: Basri's Acolyte
zh_hans: 巴席利的侍僧

# J22·154 | Basri's Acolyte | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures you control.
zh_hans: 系命 当CARDNAME进战场时，在至多两个其他目标由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# J22·154 | Basri's Acolyte | Flavor Text
source: Basri carries on his god's legacy, spreading her teachings throughout the Multiverse.
zh_hans: 巴席利继承他的神明遗志，继续在多重宇宙中传扬其教诲。

# J22·155 | Benalish Honor Guard | Card Name
source: Benalish Honor Guard
zh_hans: 宾纳里亚仪队兵

# J22·155 | Benalish Honor Guard | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +1/+0 for each legendary creature you control.
zh_hans: 你每操控一个传奇生物，CARDNAME便得+1/+0。

# J22·155 | Benalish Honor Guard | Flavor Text
source: &quot;The true measure of all heroes is not what they achieve, but who they inspire.&quot;\n—*Triumph of Gerrard*
zh_hans: 「评判英雄的真正标准，并非看其成就，而是看其影响。」 ～*《杰拉尔德凯旋志》*

# J22·156 | Blessed Defiance | Card Name
source: Blessed Defiance
zh_hans: 受福反抗

# J22·156 | Blessed Defiance | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +2/+0 and gains lifelink until end of turn. When that creature dies this turn, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+0且获得系命异能。本回合中，当该生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# J22·156 | Blessed Defiance | Flavor Text
source: &quot;If I'm going, I'm taking you with me!&quot;
zh_hans: 「如果我活不了，就带你一起走！」

# J22·157 | Blessed Sanctuary | Card Name
source: Blessed Sanctuary
zh_hans: 受福圣殿

# J22·157 | Blessed Sanctuary | Card Text | Paragraphs
source: Prevent all noncombat damage that would be dealt to you and creatures you control.\nWhenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, create a 2/2 white Unicorn creature token.
zh_hans: 防止将对你和由你操控之生物造成的所有非战斗伤害。 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，派出一个2/2白色独角兽衍生生物。

# J22·158 | Blessed Spirits | Card Name
source: Blessed Spirits
zh_hans: 福佑精怪

# J22·158 | Blessed Spirits | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast an enchantment spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行 每当你施放结界咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·158 | Blessed Spirits | Flavor Text
source: Not all heroes die in armor.
zh_hans: 不是所有英雄都披甲而亡。

# J22·159 | Brightmare | Card Name
source: Brightmare
zh_hans: 明驹

# J22·159 | Brightmare | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap up to one target creature. You gain life equal to that creature's power.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置至多一个目标生物。你获得等同于该生物力量的生命。
